Repository: akka-ja/akka-doc-ja
Catalog: rst/locale/*/LC_MESSAGES/scala/fsm.po
Languages: ja

source: When an :class:`ActorRef` associated to a FSM is stopped using the :meth:`stop()` method, its :meth:`postStop` hook will be executed. The default implementation by the :class:`FSM` trait is to execute the :meth:`onTermination` handler if that is prepared to handle a :obj:`StopEvent(Shutdown, ...)`.
ja: :meth:`stop()` メソッドを使用してFSMに関連付けられた :class:`ActorRef` を停止すると、 :meth:`postStop` フックが実行されます。 :class:`FSM` トレイトによるデフォルト実装は、 :obj:`StopEvent(Shutdown, ...)` を処理する準備ができている場合に:meth:`onTermination` ハンドラを実行します。

source: In case you override :meth:`postStop` and want to have your :meth:`onTermination` handler called, do not forget to call ``super.postStop``.
ja: :meth:`postStop` をオーバーライドし、 :meth:`onTermination` ハンドラを呼ぶ場合は、 ``super.postStop`` を呼び出すことを忘れないようにしてください。

source: Testing and Debugging Finite State Machines
ja: 有限状態マシンのテストとデバッグ

source: During development and for trouble shooting FSMs need care just as any other actor. There are specialized tools available as described in :ref:`TestFSMRef` and in the following.
ja: 開発中やトラブルシューティングの際、FSMは他のアクターと同じように処置を必要とします。 :ref:`TestFSMRef` と以下に記述されているような特別なツールがあります。

source: Event Tracing
ja: イベントのトレース

source: The setting ``akka.actor.debug.fsm`` in :ref:`configuration` enables logging of an event trace by :class:`LoggingFSM` instances:
ja: :ref:`configuration` の ``akka.actor.debug.fsm`` を設定すると、 :class:`LoggingFSM` インスタンスによって、イベントのトレースのロギングを有効にできます ：

source: This FSM will log at DEBUG level:
ja: 以下は、DEBUGレベル出力します。

source: all processed events, including :obj:`StateTimeout` and scheduled timer messages
ja: :obj:`StateTimeout` とスケジュールされたタイマーメッセージを含むすべての処理済みイベント

source: every setting and cancellation of named timers
ja: 名前付きタイマーの設定とキャンセル

source: all state transitions
ja: すべての状態遷移

source: Life cycle changes and special messages can be logged as described for :ref:`Actors <actor.logging-scala>`.
ja: ライフサイクルの変更と特別なメッセージは、 :ref:`Actors <actor.logging-scala>` の説明のとおりにロギングすることができます。

source: Rolling Event Log
ja: ローリングイベントログ

source: The :class:`LoggingFSM` trait adds one more feature to the FSM: a rolling event log which may be used during debugging (for tracing how the FSM entered a certain failure state) or for other creative uses:
ja: :class:`LoggingFSM` トレイトは、FSMにもう一つの機能を追加します。デバッグ中(FSMがどのように特定のエラー状態に陥ったのかをトレースするため)や他のクリエイティブな用途のために使用されるローリングイベントログです。

source: The :meth:`logDepth` defaults to zero, which turns off the event log.
ja: :meth:`logDepth` のデフォルトは0で、これはイベントログをオフにします。

source: The log buffer is allocated during actor creation, which is why the configuration is done using a virtual method call. If you want to override with a ``val``, make sure that its initialization happens before the initializer of :class:`LoggingFSM` runs, and do not change the value returned by ``logDepth`` after the buffer has been allocated.
ja: ログバッファはアクターの作成時に割り当てられます。仮想メソッド呼び出しを使用して設定が行われるのはこのためです。 ``val`` でオーバーライドする場合は、 :class:`LoggingFSM` のイニシャライザが動作する前に初期化が行われていることを確認し、バッファが割り当てられた後に ``logDepth`` が返す値を変更しないでください。

source: The contents of the event log are available using method :meth:`getLog`, which returns an :class:`IndexedSeq[LogEntry]` where the oldest entry is at index zero.
ja: イベントログの内容は、 :meth:`getLog` メソッドを使って取得できます。このメソッドは :class:`IndexedSeq[LogEntry]` を返します。最も古いエントリはインデックス0になります。

source: Examples
ja: 例

source: A bigger FSM example contrasted with Actor's :meth:`become`/:meth:`unbecome` can be found in the `Lightbend Activator <http://www.lightbend.com/platform/getstarted>`_ template named `Akka FSM in Scala <http://www.lightbend.com/activator/template/akka-sample-fsm-scala>`_
ja: アクターの :meth:`become`/:meth:`unbecome` に相当する、より大きなFSMの例は、 `Lightbend Activator <http://www.lightbend.com/platform/getstarted>`_ の `Akka FSM in Scala <http://www.lightbend.com/activator/template/akka-sample-fsm-scala>`_ というテンプレートにあります。
